Episodio 60
Emilia,
¿por qué estás aquí?
Estoy aquí para exponer su conspiración.
Emilia, hoy es el día de mi boda.
No deberías hacer eso.
Después de todo, se trata de la reputación de dos
familias.
carolina,
deja de fingir.
Hoy, delante de todos,
Voy a exponer tu conspiración.
¿Quién eres?
¡Cómo te atreves a causar problemas incluso en el
banquete de bodas!
Se acabó.
La familia Adams es la que más valora su reputación.
Ahora hay algo bueno que ver.
Emilia,
Sé que eres su amante y no te culpo.
pero
Hoy es mi boda después de todo.
No deberías hacer eso.
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Exactamente.
¿Quieres ser la nuera de nuestra familia?
Deberías mirarte en el espejo.
Tío, tía.
Mamá, lo siento.
No soy bueno.
Carolina, estamos aquí.
Te apoyaremos,
no tengas miedo.
carolina,
Deja de fingir más.